Repository: axonivy-market/portal
Catalog: Documentation/portal-guide/weblate/locale/*/LC_MESSAGES/portal-developer-guide.po
Languages: ja

source: Chat operates within application boundaries. For multi-application deployments, each application maintains its own separate chat context.
ja: チャットはアプリケーションの境界内で動作します。複数のアプリケーションを展開する場合、各アプリケーションは独自のチャットコンテキストを維持します。

source: Business Details Page
ja: ビジネスの詳細ページ

source: Introduction
ja: 概要

source: The Business Details Page customization allows you to replace Portal's default case custom fields display with your own custom UI. This enables you to create tailored business information views that match your specific workflow requirements, including external integrations and advanced layouts. Clicking on ``Business details`` in the case details page to open.
ja: ビジネス詳細ページのカスタマイズにより、ポータルのデフォルトのケースカスタムフィールド表示を独自のカスタムUIに置き換えることが可能です。これにより、外部連携や高度なレイアウトを含む、特定のワークフロー要件に合致したビジネス情報ビューを構築できます。ケース詳細ページ内の ``Business details`` をクリックすると開きます。

source: Portal supports customizing this page for each case.
ja: ポータルでは、ケースごとにこのページをカスタマイズできます。

source: How to customize the business details page
ja: ビジネスの詳細ページをカスタマイズする方法

source: Create the business details process. In this process, define a request start event that accepts the ``uuid`` parameter. When the ``Business details`` button on the case details page is clicked, Portal will call this process and pass the case UUID as the ``uuid`` parameter. Design and implement the user interface for the business details page within this process.
ja: ビジネスの詳細プロセスを作成します。このプロセスで、 ``uuid`` パラメーターを受け入れるリクエスト開始イベントを定義します。ケースの詳細ページの ``ビジネスの詳細`` ボタンをクリックすると、このプロセスが呼び出され、ケースの UUID が ``uuid`` パラメーターとして受け渡されます。 このプロセスで、ビジネスの詳細ページのユーザーインターフェースを設計、実装します。

source: Store the :doc-url:`IWebStartable ID </public-api/ch/ivyteam/ivy/workflow/start/IWebStartable.html#getId()>` of the process to the string custom field ``businessDetails`` of the case. There are 2 ways to perform this:
ja: プロセスの :doc-url:`IWebStartable ID </public-api/ch/ivyteam/ivy/workflow/start/IWebStartable.html#getId()>` をケースの ``businessDetails`` 文字列カスタムフィールドに格納します。 以下の 2 つの方法があります。

source: Use the ``SetBusinessDetailsPage.p.json`` callable process, and pass the IWebStartable ID of the business details process as the parameter. To make it more flexible, Portal supports passing the end part of IWebStartable ID as the parameter but you need to ensure that only one process in the security context has the IWebStartable ID that ends with the parameter.
ja: ``SetBusinessDetailsPage.p.json`` 呼び出し可能プロセスを使用し、ビジネスの詳細プロセスの IWebStartable ID をパラメーターとして受け渡します。柔軟性を高めるため、ポータルはパラメーターとしての IWebStartable ID の末尾部分の受け渡しをサポートしていますが、セキュリティコンテキストでは、パラメーターで終わる IWebStartable ID を含むプロセスは 1 つのみとなります。

source: The business details page also supports external links in case the business details site is outside of Axon Ivy. You can replace the path with any URL. Portal will take care of the rest. E.g., ``BusinessDetailsAPI.create("https://google.com")``
ja: また、ビジネスの詳細ページでは、ビジネスの詳細が Axon Ivy の外部にある場合に、外部リンクを埋め込むことができます。パスを任意の URL に置き換えてください。後はポータルが処理します。例： ``BusinessDetailsAPI.create("https://google.com")``

source: Customization
ja: カスタマイズ

source: If your custom Business Details page uses an IFrame, you could configure the UI accordingly. Refer to :ref:`iframe-configure-template` for more information.
ja: カスタムのビジネスの詳細ページで IFrame を使用する場合は、そのように UI を設定できます。詳細については、:ref:`iframe-configure-template` を参照してください。

source: Using the Public API, you can control whether the business details page will start inside IFrame or not by setting the ``BusinessDetailsDTO.builder().isEmbedInFrame(Boolean)`` value to
ja: パブリック API を使用し、 ``BusinessDetailsDTO.builder().isEmbedInFrame(Boolean)`` の値を設定することにより、ビジネスの詳細ページを IFrame 内で開始するかどうかを制御できます。

source: ``true``: start inside IFrame (default value)
ja: ``true``：IFrame 内で開始する（デフォルト値）

source: ``false``: not start inside IFrame
ja: ``false``：IFrame 内で開始しない

source: You can also customize the ``ICase`` value. By default, the API will get ``ICase`` from ``Ivy.wfCase()``. Modify it using ``BusinessDetailsDTO.builder().iCase(ICase)``
ja: また、 ``ICase`` の値もカスタマイズできます。API は自動的に ``Ivy.wfCase()`` から ``ICase`` を受け取ります。 ``BusinessDetailsDTO.builder().iCase(ICase)`` を使用して、これを変更します。

source: Behind the scenes, the API will set the IWebStartable ID to the string custom field ``businessDetails``. If you do a deep customization, you could find IWebStartable ID of the business details process, add URL query string then set it to the string custom field ``businessDetails`` of the case.
ja: API は、バックグラウンドで IWebStartable ID を ``businessDetails`` 文字列カスタムフィールドに設定します。本格的にカスタマイズする場合は、ビジネスの詳細プロセスの IWebStartable ID を確認し、URL クエリ文字列を追加し、ケースの ``businessDetails`` 文字列カスタムフィールドに設定してください。

source: Ensure the new UI aligns with the overall design and functionality requirements of your application.
ja: 新しい UI がアプリケーション全体の設計と機能の要件に適合していることを確認してください。

source: Test the integration thoroughly to confirm that the case information is accurately passed and displayed.
ja: 統合を徹底的にテストして、ケース情報が正確に受け渡され、表示されることを確認してください。

source: When using external links, verify that the links are secure and accessible from your application environment.
ja: 外部リンクを使用する場合は、リンクが安全で、アプリケーション環境からアクセスできることを確認してください。

source: Permission Setting
ja: 権限の設定

source: Configure permissions in the :doc-url:`Engine Cockpit </engine-guide/reference/engine-cockpit/security.html>`. In the security area, open PortalPermissions -> PortalCasePermissions -> ShowCaseDetails.
ja: :doc-url:`エンジンコックピット </engine-guide/reference/engine-cockpit/security.html>` で権限を設定します。セキュリティ領域で［PortalPermissions］、［PortalCasePermissions］、［ShowCaseDetails］を順に開いてください。

source: Or search :bdg-ref-warning:`🔑ShowCaseDetails <ShowCaseDetails>` in the permissions search bar. By default, this permission is set to ``true`` for the role ``Everybody``.
ja: または、権限の検索バーで :bdg-ref-warning:`🔑ShowCaseDetails <ShowCaseDetails>` を検索します。 ``Everybody`` ロールの権限は自動的に ``true`` に設定されます。

source: Case Item Details
ja: ケース項目の詳細

source: The Case Item Details customization allows you to configure which widgets appear on the case details page and how they are arranged. Portal provides built-in widgets for case information, documents, related tasks, histories, and business details, plus the ability to add custom panels at multiple insertion points.
ja: ケースアイテム詳細のカスタマイズにより、ケース詳細ページに表示されるウィジェットとその配置方法を設定できます。ポータルでは、ケース情報、ドキュメント、関連タスク、履歴、ビジネス詳細用の組み込みウィジェットに加え、複数の挿入ポイントにカスタムパネルを追加する機能を提供しています。

source: Each CaseItemDetails contains
ja: CaseItemDetails には以下が含まれます。

source: **CaseItemDocument** ``2``
ja: **CaseItemDetailsDocuments** ``2``

source: **CaseItemRelatedCases** ``3``
ja: **CaseItemDetailsRelatedCases** ``3``

source: **CaseItemRelatedTasks** ``4``
ja: **CaseItemDetailsRelatedTasks** ``4``

source: **CaseItemHistories** ``5``
ja: **CaseItemDetailsHistories** ``5``

source: **CaseItemBusinessDetails**
ja: **ケース項目ビジネス詳細**

source: Case Details custom panel: ``caseItemDetailCustomTop``, ``caseItemDetailCustomMiddle``, ``caseItemDetailCustomBottom``
ja: ケースの詳細のカスタムパネル： ``caseItemDetailCustomTop`` 、 ``caseItemDetailCustomMiddle`` 、 ``caseItemDetailCustomBottom``

source: All visible widgets are configured in :ref:`variable Portal.CaseDetails<case-details-configuration-variable>`
ja: 表示可能なウィジェットはすべて :ref:`variable Portal.CaseDetails <case-details-configuration-variable>` で設定されます。

source: How to Configure Widgets in Case Details
ja: ケースの詳細ページのウィジェットを設定する方法

source: Settings of all visible widgets on the Case Details page are saved in the **variable Portal.CaseDetails**.
ja: ケースの詳細ページで表示可能なすべてのウィジェットの設定は、 **Portal.CaseDetails 変数** に保存されます。

source: In the Engine Cockpit, an administrator can configure widgets in the variable **Portal.CaseDetails** on the Settings page. |edit-variable-portal-case-details|
ja: 管理者は、エンジンコックピットで、設定ページの **Portal.CaseDetails** 変数でウィジェットを設定できます。|edit-variable-portal-case-details|

source: The default configuration includes five widgets:
ja: デフォルト設定には 5 つのウィジェットが含まれます。

source: The structure of each Case Details layout is saved in variable **Portal.CaseDetails**:
ja: 各ケースの詳細のレイアウトの構造は、 **Portal.CaseDetails** 変数に保存されます。

source: ``id``: ID of layout.
ja: ``id``：レイアウトの ID。

source: ``widgets``: definition of widgets in layout.
ja: ``widgets``：レイアウト内のウィジェットの定義。

source: ``filters``: conditions to determine which cases are eligible to use the layout. There are two types of case filters:
ja: ``filters``：レイアウトを使用可能なケースを決定する条件。以下の 2 つのタイプのケースフィルターがあります。

source: ``categories`` (case categories)
ja: ``categories`` （ケースのカテゴリー）

source: ``states`` (case business states).
ja: ``states`` （ケースのビジネスの状態）.

source: Refer to :doc-url:`Case business states </public-api/ch/ivyteam/ivy/workflow/caze/CaseBusinessState.html>` for available case business states.
ja: 利用可能なケースのビジネスの状態については、:doc-url:`ケースのビジネスの状態 </public-api/ch/ivyteam/ivy/workflow/caze/CaseBusinessState.html>` を参照してください。

source: The structure of each widget inside the case details layout is stored in variable **Portal.CaseDetails**:
ja: ケースの詳細のレイアウトに含まれる各ウィジェットの構造は、 **Portal.CaseDetails** 変数に格納されます。

source: ``id``: ID of widget.
ja: ``id``：ウィジェットの ID。

source: ``type``: type of widget, there are 7 types: - ``information`` - ``document`` - ``technicalCase`` - ``businessDetails`` - ``relatedTask`` - ``history`` - ``custom``.
ja: ``type``: ウィジェットの種類。7種類あります：‐ ``information``- ``document``- ``technicalCase``- ``businessDetails``- ``relatedTask``- ``history``- ``custom``。

source: ``layout``: defines the UI styling of the widget.
ja: ``layout``：ウィジェットの UI のスタイル設定を定義します。

source: ``x``: HTML DOM Style ``left`` is computed as ``x / 12 * 100%``.
ja: ``x``：HTML DOMスタイル ``left`` は ``x / 12 * 100%`` として計算されます。

source: ``y``: HTML DOM Style ``top`` is computed as ``y / 12 * 100%``.
ja: ``y``：HTML DOMスタイル ``top`` は ``y / 12 * 100%`` として計算されます。

source: ``w``: HTML DOM Style ``width`` is computed as ``60 * w + 20 * (width - 1)``.
ja: ``w``：HTML DOMスタイル ``width`` は ``60 * w + 20 * (幅 - 1)`` として計算されます。

source: ``h``: HTML DOM Style ``height`` is computed as ``60 * h + 20 * (height - 1)``.
ja: ``h``：HTML DOMスタイル ``height`` は ``60 * h + 20 * (高さ - 1)`` として計算されます。

source: ``styleClass`` (optional): add CSS Classes to HTML DOM.
ja: ``styleClass`` （任意）：CSS クラスを HTML DOM に追加します。

source: ``style`` (optional): add inline style to HTML DOM.
ja: ``style`` （任意）：インラインスタイルを HTML DOM に追加します。

source: ``data`` (for custom widget): data for custom widget, refer to :ref:`Show custom widgets <customization-case-item-details-how-to-override-ui-custom-body>`
ja: ``data`` （カスタムウィジェット）：カスタムウィジェットのデータ。:ref:`カスタムウィジェットの表示 <customization-case-item-details-how-to-override-ui-custom-body>` を参照してください。

source: **Do not change** ``type`` and ``id`` of widgets.
ja: ウィジェットの ``type`` と ``id`` は **変更しないでください**。

source: You can change ``x``, ``y``, ``w`` and ``h`` to update size and position of widgets.
ja: ``x``、 ``y``、 ``w``、 ``h`` を変更して、ウィジェットのサイズと位置を更新できます。

source: ``x``, ``y``, ``w`` and ``h`` have to be **integers**.
ja: ``x``、 ``y``、 ``w``、 ``h`` は **整数** で指定してください。

source: ``x + w`` must **not be larger** than **12**.
ja: ``x + w`` は **12 以下** でなければなりません。

source: We support all case business states in filter type ``states``.
ja: フィルタータイプ ``states`` ではすべてのケースのビジネスの状態がサポートされます。

source: The built-in widget type ``businessDetails`` is not part of the default configuration and will only be displayed if the :bdg-ref-warning:`🔑ShowCaseDetails <ShowCaseDetails>` permission is granted.
ja: 組み込みウィジェットのタイプ ``businessDetails`` はデフォルト設定の一部ではなく、 :bdg-ref-warning:`🔑ShowCaseDetails <ShowCaseDetails>` 権限が与えられている場合にのみ表示されます。

source: Show custom widgets
ja: カスタムウィジェットの表示

source: For the custom widget, we have a new node is ``data`` inside of case details widget. The structure of ``data`` on each custom widget will be:
ja: カスタムウィジェット用に、ケースの詳細ウィジェット内に新しい ``data`` ノードを提供します。各カスタムウィジェットの ``data`` の構造は以下のとおりです。

source: ``type``: type of custom widget panel, there are 3 types: ``caseItemDetailCustomTop``, ``caseItemDetailCustomMiddle``, ``caseItemDetailCustomBottom``.
ja: ``type``：カスタムウィジェットパネルのタイプ。 ``caseItemDetailCustomTop``、``caseItemDetailCustomMiddle``、``caseItemDetailCustomBottom`` の 3 つのタイプがあります。

source: ``url``: URL for external website
ja: ``url``：外部ウェブサイトの URL。

source: ``processPath``: the user-friendly request path of the Ivy process which will be displayed in custom widget
ja: ``processPath``：カスタムウィジェットに表示される Ivy プロセスのユーザーフレンドリーなリクエストパス。

source: ``params``: parameters for the Ivy process above, each parameter can be defined as follows:
ja: ``params``：上記の Ivy プロセスのパラメーター。各パラメーターは以下のように定義できます。

source: Key name that will be the parameter name for the Ivy process above. Note: don't use ``caseId``.
ja: 上記の Ivy プロセスのパラメーター名となるキー名。注記： ``caseId`` は使用しないでください。

source: The key value for the case has to start with ``case.``. Supported are three values: ``case.id``, ``case.uuid``, ``case.category``.
ja: ``case.`` で始まる必要があるケースのキー値。 ``case.id``、 ``case.uuid`` と ``case.category`` の 3 つの値がサポートされます。

source: Key value for case custom fields: must start with ``case.customFields.``, followed by custom field name.
ja: カスタムケースフィールドのキー値は ``case.customFields.`` で始まり、その後にカスタムフィールド名が続く必要があります。

source: Other key values will be treated as a hard coded value.
ja: その他のキー値は、ハードコーディングされた値として処理されます。

source: To quickly understand how the JSON of custom case details looks like.
ja: カスタムケースの詳細の JSON の概要を理解するには

source: Refer to ``variables.Portal.CaseDetails.json`` file in ``portal-developer-examples/resources/files`` project.
ja: ``portal-developer-examples/resources/files`` プロジェクトの ``variables.Portal.CaseDetails.json`` ファイルを参照します。

source: Copy to the corresponding application folder located in the designer.
ja: Designer の対応するアプリケーションフォルダーにコピーします。

source: e.g: AxonIvyDesigner/configuration/applications/designer.
ja: 例：AxonIvyDesigner/configuration/applications/designer

source: Create some destroyed case or start the process ``Start Processes/CaseDetailsCustomWidgetExample/CreateEventTest.ivp`` in ``portal-developer-examples`` project.
ja: 破棄したケースを作成するか、 ``portal-developer-examples`` プロジェクトの ``Start Processes/CaseDetailsCustomWidgetExample/CreateEventTest.ivp`` プロセスを開始します。

source: Go to the homepage.
ja: ホームページに移動します。

source: And then go to case details to check the new custom layout.
ja: ケースの詳細に移動し、新しいカスタムレイアウトを確認します。

source: About how to configure Variables, refer to :doc-url:`Axon Ivy Variables </designer-guide/configuration/variables.html>`
ja: 変数の設定方法については、:doc-url:`Axon Ivy の変数 </designer-guide/configuration/variables.html>` を参照してください。

source: Adding New Custom Panels
ja: 新規カスタムパネルの追加

source: The following two steps are necessary to add new custom panels:
ja: 新規カスタムパネルを追加するには、以下の 2 つのステップが必要です。

source: The **Engine Administrator** has to configure the variable :ref:`Portal.CaseDetails<case-details-configuration-variable>` on the Cockpit Page to add custom widgets.
ja: カスタムウィジェットを追加するには、 **エンジンの管理者** がコックピットページで :ref:`Portal.CaseDetails <case-details-configuration-variable>` 変数を設定する必要があります。

source: This is an example **Portal.CaseDetails** configuration that includes three custom widgets:
ja: 以下は、3 つのカスタムウィジェットを含む **Portal.CaseDetails** 設定の例です。

source: To customize case details using an **IFrame**, you have to define one of the following two input parameters in the ``data`` node:
ja: **IFrame** を使用してケースの詳細をカスタマイズするには、 ``data`` ノードで以下の 2 つの入力パラメーターのいずれかを定義する必要があります。

source: ``url`` if you want to use an external URL.
ja: ``url`` ：外部 URL を使用する場合。

source: ``processPath`` if you want to use an Ivy process start. You may predefine parameters for the process by adding ``params`` to the ``data`` node.
ja: ``processPath`` ：Ivy のプロセス開始を使用する場合。 ``params`` を ``data`` ノードに追加して、プロセスのパラメーターを事前に定義できます。

source: Use only one of ``processPath`` or ``url``.
ja: ``processPath`` または ``url`` のいずれか 1 つのみを使用してください。

source: Here is an example of a customized case details page using an external URL:
ja: 以下は、外部 URL を使用してカスタマイズしたケースの詳細ページの例です。

source: Result:
ja: 結果：

source: The following example shows a customized case details page using an ivy process start. Please refer to the ``CaseDetailsCustomWidgetExample`` process in ``portal-developer-examples`` for details.
ja: 以下の例は、ivy のプロセスの開始を使用してカスタマイズしたケースの詳細を示しています。詳細については、 ``portal-developer-examples`` の ``CaseDetailsCustomWidgetExample`` プロセスを参照してください。

source: Provide case custom fields:
ja: カスタムケースフィールドを用意します。

source: Map parameters to process data:
ja: パラメーターをプロセスデータにマップします。

source: Change Password Process
ja: パスワードの変更プロセス

source: The Change Password Process customization enables you to implement additional security validations when users change their passwords, such as checking against leaked password databases, enforcing custom complexity rules, or integrating with external password management systems to ensure compliance with your organization's security policies.
ja: パスワード変更プロセスのカスタマイズにより、ユーザーがパスワードを変更する際の追加セキュリティ検証を実装することが可能となります。具体的には、漏洩したパスワードデータベースとの照合、カスタム複雑性ルールの適用、外部パスワード管理システムとの連携などを行い、組織のセキュリティポリシーへの準拠を確保します。

source: Customize
ja: カスタマイズ

source: Create a callable subprocess in your project with
ja: 以下を使用して、プロジェクトで呼び出し可能サブプロセスを作成します。

source: **Signature**: portalChangePassword
ja: **シグネチャ**: portalChangePassword

source: **Parameters:**
ja: **パラメーター**：

source: The user's current password for validation.
ja: 検証用のユーザーの現在のパスワード。

source: The new password to be set.
ja: 設定する新しいパスワードです。

source: **Result:**
ja: **結果：**

source: Status or error message returned to the user.
ja: ユーザーに返されるステータスまたはエラーメッセージ。

source: Operation status: OK or FAIL.
ja: 動作状態：正常（OK）または異常（FAIL）。

source: Refer to process ``CustomChangePassword`` in project ``portal-developer-examples`` for an example of change password process customization.
ja: パスワードの変更プロセスのカスタマイズの例については、 ``portal-developer-examples`` プロジェクトの ``CustomChangePassword`` プロセスを参照してください。

source: Document Processes
ja: ドキュメントのプロセス

source: The Document Processes customization allows you to integrate Portal with external Document Management Systems (DMS) by overriding the default document handling functions. You can implement custom logic for uploading, downloading, retrieving, and deleting documents, enabling seamless integration with enterprise content management solutions while maintaining Portal's document UI.
ja: ドキュメント処理のカスタマイズにより、デフォルトのドキュメント処理機能をオーバーライドすることで、Portal を外部ドキュメント管理システム（DMS）と連携させることが可能です。ドキュメントのアップロード、ダウンロード、取得、削除に対するカスタムロジックを実装することで、Portal のドキュメント UI を維持しつつ、エンタープライズコンテンツ管理ソリューションとのシームレスな統合を実現できます。

source: In your project, create four callable subprocesses with the below information to customize document functions.
ja: 以下の情報を使用して、プロジェクトで 4 つの呼び出し可能サブプロセスを作成し、ドキュメントの機能をカスタマイズします。

source: Get document list
ja: ドキュメントリストの取得

source: Customize how Portal gets documents, create a callable subprocess with:
ja: ポータルのドキュメントの取得方法をカスタマイズします。以下を使用して呼び出し可能サブプロセスを作成します。

source: **Signature**: portalGetDocumentList
ja: **シグネチャ**：portalGetDocumentList

source: The case for which to retrieve documents.
ja: ドキュメントを取得するための条件です。

source: List of documents associated with the case. After retrieving documents from your DMS, convert them into this type with mandatory fields: ``id``, ``name``, ``contentType``.
ja: 当該ケースに関連する文書のリストです。文書管理システム（DMS）から文書を取得後、以下の必須フィールドを含む形式に変換してください：``id``、``name``、``contentType``。

source: Status or error message from the document retrieval operation.
ja: ドキュメント取得操作からのステータスまたはエラーメッセージ。

source: Upload document
ja: ドキュメントのアップロード

source: Customize what Portal should do when a user uploads a document, create a callable subprocess with:
ja: ユーザーがドキュメントをアップロードする際のポータルの動作をカスタマイズします。以下を使用して呼び出し可能サブプロセスを作成します。

source: **Signature**: portalUploadDocument
ja: **シグネチャ**：portalUploadDocument

source: The case to upload the document to.
ja: ドキュメントをアップロードするフォルダ名。

source: The file being uploaded by the user.
ja: ユーザーによってアップロードされているファイルです。

source: Whether to check uploaded files for embedded scripts.
ja: アップロードされたファイルに埋め込まれたスクリプトの有無を確認するかどうか。

source: Whether to scan uploaded files for viruses.
ja: アップロードされたファイルをウイルススキャンするかどうか。

source: Comma-separated list of allowed file extensions.
ja: 許可されたファイル拡張子のカンマ区切りリスト。

source: The uploaded document object.
ja: アップロードされたドキュメントオブジェクト。

source: Status or error message from the upload operation.
ja: アップロード操作からのステータスまたはエラーメッセージ。

source: Download document
ja: ドキュメントのダウンロード

source: Customize behavior when a user downloads a document from Portal, create a callable subprocess with:
ja: ユーザーがポータルからドキュメントをダウンロードする際の動作をカスタマイズします。以下を使用して呼び出し可能サブプロセスを作成します。

source: **Signature**: portalDownloadDocument
ja: **シグネチャ**：portalDownloadDocument

source: The case containing the document.
ja: ドキュメントを格納するケース。

source: The document to be downloaded.
ja: ダウンロード対象の文書。

source: The document content stream for download.
ja: ダウンロード用のドキュメントコンテンツストリームです。

source: Delete document
ja: ドキュメントの削除

source: Customize behavior when an user deletes a document from Portal, create a callable subprocess with:
ja: ユーザーがポータルからドキュメントを削除する際の動作をカスタマイズします。以下を使用して呼び出し可能サブプロセスを作成します。

source: **Signature**: portalDeleteDocument
ja: **シグネチャ**：portalDeleteDocument

source: The document to be deleted.
ja: 削除対象の文書。

source: Status or error message from the delete operation.
ja: 削除操作の結果として表示されるステータスまたはエラーメッセージ。

source: Forgot Password
ja: パスワードを忘れた場合

source: The Forgot Password customization allows you to override the default password reset mechanism, enabling you to implement custom token generation algorithms, integrate with external authentication systems, or customize the email sending process to match your organization's security policies and branding requirements.
ja: パスワード再設定のカスタマイズ機能により、デフォルトのパスワードリセット機構を上書きすることが可能です。これにより、カスタムトークン生成アルゴリズムの実装、外部認証システムとの統合、または組織のセキュリティポリシーやブランディング要件に合わせたメール送信プロセスのカスタマイズを実現できます。

source: Customize Token Generation And Email Sending
ja: トークンの生成とメールの送信のカスタマイズ

source: Token Generation And Email Sending is the process that will send an email to reset the password.
ja: トークンの生成とメールの送信は、パスワードをリセットするためのメールを送信するプロセスです。

source: To customize this process, create a callable subprocess with:
ja: このプロセスをカスタマイズするには、以下を使用して呼び出し可能サブプロセスを作成します。

source: **Signature**: portalSendPasswordResetEmail
ja: **シグネチャ**：portalSendPasswordResetEmail

source: The email address to send the password reset token to.
ja: パスワードリセットトークンを送信するメールアドレス。

source: Please refer to process ``CustomSendPasswordResetEmail`` in project ``portal-developer-examples`` for an example of how to customize the token generation and email sending process.
ja: トークンの生成とメールの送信プロセスのカスタマイズ方法の例については、 ``portal-developer-examples`` プロジェクトの ``CustomSendPasswordResetEmail`` プロセスを参照してください。

source: Customize Password Resetting
ja: パスワードのリセットのカスタマイズ

source: Password resetting is the process that validates and updates the password for the user.
ja: パスワードのリセットは、ユーザーのパスワードを検証、更新するプロセスです。

source: You can customize how to validate new passwords or messages you want to show to the user when he creates the new password successfully.
ja: 新しいパスワードの検証方法や、ユーザーが新しいパスワードを作成したときに表示するメッセージをカスタマイズできます。

source: **Signature**: portalResetPassword
ja: **シグネチャ**：portalResetPassword

source: Confirmation of the new password for validation.
ja: 新しいパスワードの確認（検証用）。

source: The password reset token previously sent to the user.
ja: 以前にユーザーに送信されたパスワードリセットトークン。

source: The username for the account being reset.
ja: リセット対象のアカウントのユーザー名。

source: Status or error message to display to the user.
ja: ユーザーに表示するステータスまたはエラーメッセージ。

source: True if the password was reset successfully, false otherwise.
ja: パスワードのリセットが正常に完了した場合に true、それ以外の場合は false を返します。

source: Please refer to process ``CustomResetPassword`` in project ``portal-developer-examples`` for an example of how to customize Password Resetting.
ja: パスワードのリセットのカスタマイズ方法の例については、 ``portal-developer-examples`` プロジェクトの ``CustomResetPassword`` プロセスを参照してください。

source: Hide Technical Stuff
ja: テクニカル要素の非表示
